----------------------------------------
Processo de Cadastro
1) Representante da empresa envia e-mail p/ contato e dados da empresa
2) Caso os dados sejam válidos, cadastra a empresa no banco, e cria um usuário Admin para esta empresa, com a key e o token do trello, e o e-mail informado pelo usuário.
3) Pede para que o usuário adicione este Admin em todos os boards que deseja ter na aplicação.
4) Representante informa quando terminar este processo, e então: Buscamos todos os usuários de cada Board, e pedimos para o Admin selecionar quem são os gestores.
5) Cadastramos as Boards do Admin como Squads. Cadastramos cada membro da Board como um Usuário daquela Squad (Só uma squad por usuário!!). Utilizamos uma senha automática para o usuário (hashcode aleatório).

Processo de Sprint
1) O Gestor da Squad indica que a sprint foi fechada, criamos um feedback no banco para cada membro da squad dessa sprint (com os campos nulos, exceto fkUsuario e fkSprint). Exibimos em forma de lista de feedbacks pendentes para o usuário preencher.
2) Ao sinal do Gestor da Squad, buscamos a nova Sprint (de acordo com o número informado), e cadastramos ela e suas respectivas tarefas atribuidas aos devidos membros (tudo pelo id).

----------------------------------------
Telas e campos:
1) Campo de email e dados da empresa - Já tem
2) Tela com lista de usuários, para selecionar gestores (cadastrar no banco ao confirmar)
3) Tela para gestor fechar sprint/ abrir uma nova
4) Tela ou modal pro usuário escrever o feedback dele

--------------------------------------
Tarefas:
1) Validações no cadastro da empresa, mensagenzinha user-friendly.
2) PDF tutorial de como prosseguir depois de receber o usuário Admin (cadastrar o Admin em todas boards do trello que ele deseja que sejam monitorados, e pedir para ele avisar quando terminar, informe quem é o gestor das squads a partir da lista que receberá no site).
3) Fazer serviço que busca as boards (squads), lista os usuários delas para o representante e pede para que ele informe quem é o gestor de cada uma. Ao terminar, cadastra todos os usuários no banco (com senhas geradas).
4) Fazer a tela que exibe a lista de usuários (descrita acima).
5) Fazer a tela onde o gestor consegue fechar e criar as sprints. Ao fechar uma sprint cria um feedback vazio no banco para cada pessoa da squad, e os exibe em alguma tela do perfil do colaborador.
6) Fazer a tela/modal em que o colaborador digita os dados do feedback.
7) Ao fechar a sprint, buscar no Trello a nova sprint (de acordo com o nome informado pelo gestor no momento do fechamento), e cadastrá-la no banco junto de suas tarefas (atriubuidas aos colaboradores pelo id)
8) Revisar dados da dashboard, adicionar/remover informações, telas, listas etc.
9) Atualizar banco local e azure, atualizar models no java e na web. - Daniel
